ゲーデルの一件をへて
哥德爾一事之後
僕たちは眠ったままのニコラさんを連れ　隣国　サイ公国へ
我們帶著沉睡的妮可拉小姐前往了鄰國 賽因公國
そこでアキラさんの仲間と
在那裡 見到了明小姐的同伴
彼らの指導者とあがめられる少年　アルバ様に歓迎され
以及他們奉為指導者的少年 阿爾巴大人
ひとときの休息を得る
在招待下得以休息
アルバ様はニコラさんを治療するが
阿爾巴大人治療了妮可拉小姐
目覚めたのはテスラさん
但醒來的卻是忒絲拉小姐
アルバ様もまた　メタAIだったのだ
原來阿爾巴大人也是元AI
何を企んでおるのだ
你在謀劃甚麼
聞かせてもらおう　アルバよ
跟我講講吧 阿爾巴
テスラ様
忒絲拉大人
ご意見させていただいて　よろしいでしょうか
能否讓我來解釋一下
アルバ様は　絶望していた我々デバッガーを救ってくださいました
阿爾巴大人從絕望中拯救了我們除錯員
アキラのような者を各地に派遣して　世界の秩序を乱すデバッガーにも対処しております
他派遣明和其他人前往各地 處理擾亂秩序的除錯員
どうか　我々の体制を受け入れてはいただけませぬか
能否請您接受我們的做法呢
姉ちゃんは姉ちゃんのやり方でやればいい
姐姐貫徹你自己的做法就好
ここは俺の国だ
這裡是我的國家
どのみち　この国じゃ姉ちゃんは何もできないだろ
不管怎樣姐姐都無法干預吧
いっでえ
好疼
レンとやら　部屋を用意せい
那個叫蓮的 給我準備個房間
ワシは疲れた　もう休む
我很累 先休息了
はい
好的
もう何度も繰り返してきたから　変わる世界
已經重複過太多次  這變化的世界
試したことないことだらけでは
有太多未嘗試過的事物
上手くいくか分からない
不知道是否會順利
「最初が肝心」の思想の一方
儘管想著「要開個好頭」
「終わり良ければすベて良し」
卻總妥協「結果好就行」
越えられそうもない壁も
看似無法翻越的牆
越えられるかもしれない
也許能被翻越
何度挑んで何度敗れたって
無論多少次挑戰  多少次失敗
積み重なっていく
也是積累的過程
まだまだ足りない　不完全だな
還是不夠  還是不完美
足りない　足りない
還不夠  還不夠
あとどれくらいか　まだなら足りるまでやるさ
還差多少  要堅持到足夠為止
もう何度も繰り返してきたから　当たり前にさよなら
已經重複過太多次  這理所當然的道別
与えられたことだけじゃなく
不僅為了被賦予之物
ほら　今試すとき
現在  放手一搏
もう何度も繰り返してきたから　変わると信じて
已經重複過太多次  相信會改變
幾千回試行の先
在千百次的嘗試之後
変わる世界
世界仍變化不止
ニコラちゃんの中にはメタAIがいたのか
元AI竟然在小妮可拉體內
The Diamond
いろいろ謎が解けたよ
好多謎團都解開了
ていうか　それぐらい言ってくれたらいいのにさ
話說 這些事早點告訴我啊
僕たち　仲間でしょ
我們不是夥伴嗎
すみません
對不起
まっ　今日はもういいだろ
好了 今天就這樣吧
いろいろありすぎて　疲れたぜ
發生了好多事 累死了
じゃ　ハガちゃん　明日の勉強会でね
好了 小羽賀 明天學習會見
はい　おやすみなさい
好的 晚安
よし　仕事しちゃお
好 工作吧
邪魔するぞ
打擾了
テスラさん　いつのまに
忒絲拉小姐 你甚麼時候來的
お前に話しておきたいことがある
我有話要跟你說
あの…
那個…
ニコラさんは目覚めないんですか
妮可拉小姐 還能醒過來嗎
ニコラはもう少し休ませる
妮可拉還得再休息一陣
ワシもまた　しばらく眠りにつくつもりだ
我也打算再沉睡一段時間
NPCの器の中で　ワシ自身がダメージを受けるのは想定外だった
沒想到在NPC體內 我的本體也會受到傷害
１か月テスラさんも眠って？
忒絲拉小姐也沉睡了一個月？
暗闇の中にいた
我的周圍一片黑暗
深く水に沈みこむようにしながら
彷彿在不斷沉入深水中
かすかな光を口にして生き延びた
靠著吞噬微光 我才活了下來
光…僕らがあげた食べ物のことかな
光…是我們餵給她的食物嗎
吃吧…
まあ　そんなことはプレイヤーには関係がないからな
不過這和你們玩家沒有甚麼關係
報告はしなくてよい
不用向上報告
だが他に報告してほしいことが一つある
但是我希望你能報告另一件事
アルバ様がメタAIだったとは
阿爾巴大人竟然是元AI
驚いたにゃあ
真沒想到喵
隠すつもりはなかったのだが
我沒打算瞞著你們
言う機会もなかったのでね
只是沒機會說
アルバ様　我々の忠義は決して揺るぎません
阿爾巴大人 我們的忠心絕不會動搖
ご安心ください
請您放心
アシもだにゃあ
我也是喵
お前ら…
你們…
もし　ご命令とあらば
只要您一聲令下
彼らを消すこともできますが
我就幫您除掉他們
何言ってるのよ　レン
你在說甚麼啊 蓮
なんだ　アキラ
怎麼了 明
情が移ったか
和他們有感情了嗎
は　そもそもそんな危険な連中じゃないし
甚麼 他們原本就不是危險人物
ベイル城のものどもを壊滅させたのだろう
他們將貝伊魯城的人全部消滅了吧
我々にあだなす存在にならないともかぎらん
無法確保他們不會與我們為敵
そんなこと絶対…
絕對不可能…
もうよい
好了
レン　早まるな
蓮 不要妄下結論
テスラ姉と無駄に対立するつもりはない
我沒有要和忒絲拉姐對立的打算
大丈夫　何も問題はないだろ
沒問題 不會有事的
アルバ様についてですか
關於阿爾巴大人嗎
そうだ
是的
ヤツの運営方法には改善の余地がある
他對地區的管理方式需要改善
仕様確認でよい
只需確認他的狀況
違和感を併記しつつ
列出你覺得可疑的點
あくまで要望という体裁にして報告を上げろ
以申請形式回饋給開發團隊
判断は開発側で下すだろう
開發人員會自行判斷
わかりました
我知道了
では
就這樣
頼んだぞ　ハガ
交給你了 羽賀
レンたら　僕が連れてきたゲストにあんなこと
蓮真是 居然對我的客人那種態度
まあまあ　万一って話にゃ
算了 他也是以防萬一嘛
こんなときは…
這種時候…
瑪祖拿特產
水果牛奶
這個這個！
マズゥナ名産　フルーツ牛乳を飲んで機嫌を直すにゃあ
喝點瑪祖拿特產的水果牛奶放鬆下心情吧
ありがと
謝謝你
食堂にまだ　たくさんあるにゃ
食堂裡還有很多
そういえば　飲ませてあげるってハガちゃんたちと約束してたっけ
對了 之前不是答應說要讓小羽賀他們嚐嚐嗎
サイ公国を司るメタAI　アルバが
負責管理賽因公國的元AI阿爾巴
積極的にプレイヤーに干渉しているように思えます
似乎在主動干涉玩家行為
何だ
怎麼了
ヤッホー　アマニャン
晚安 天野喵
水果牛奶
いいもの持ってきたよ
給你帶好東西來了哦
いや　寝てたんだが
可我都睡著了
現状　デバッグ作業とは無関係に思える
目前來看 他似乎無心參與測試工作
指導者的な役割を担っておりますが
而是扮演著指導者的角色
念のため　お願いたしますっと
以防萬一 請確認其狀況
こんな感じかな
就這樣吧
あとは…
接下來…
傳送　取消
冷え冷えだよ
おいしいにゃ
冰冰涼涼的哦
很好喝的喵
水果牛奶
ここ　どこ
這是哪裡
スタンポーション３本　睡眠薬２本　火薬10包
眩暈藥水三瓶 睡眠藥水兩瓶 火藥十包
それに　前にアキラさんがくれた角笛
還有 之前明小姐給的角笛
ナイフとデバッグストーンがないのが痛いな
沒有小刀和除錯石真棘手啊
たぶん　地下だよね
這裡應該是地下
で　ここは礼拝堂か何か
是禮拜堂還是甚麼地方
こういうときは慌てず冷静に
越是這種時候越要冷靜
まずはバグシートを書いて落ち着こう
先寫寫測試記錄冷靜一下
急にワープして
突然被傳送
仕事に集中してたから　いつ飛んだか正確にはわからないけど
工作太專注 不清楚具體是甚麼時候被傳走的
アルバ様のことを報告しようとしたやさきに…
應該是正要傳送阿爾巴大人的報告時…
ってことはまさか…
該不會…
いや　わからないことは後回しだ
不管了 搞不清楚的事情先放一邊
今はとにかく　この場から脱出しないと
現在 得先想辦法從這裡逃出去
飛ばされたのが僕だけならいいけど
要是只有我一個人被傳過來還好
みんなのことも心配だ
真擔心大家呀
エルフにだけ聞こえる音っていってたけど
雖說這笛子的聲音只有精靈能聽到
アキラさんに届くかな
但能傳到明小姐耳朵裡嗎
一応定期的に吹いとこう
姑且隔一段時間吹一次吧
さて　探索探索
好了 繼續探索
第二天
アルバ様
阿爾巴大人
アルバ様　ハガの件　英断恐れ入ります
阿爾巴大人 羽賀的事 您的判斷太英明了
思ったより早くデバッグ報告に動かれてしまったからな
沒想到他這麼快就著手報告
際どいタイミングだった
真是千鈞一髮
デバッグに熱心な男と聞いていましたが
雖然聽說過他熱衷於測試工作
まさかそれほどとは
沒想到竟然這麼誇張
掌握
將對方的親手簽名焚燒後
可以隨時掌握對方的情況
お前がヤツらの名前を焚き上げておいたおかげで
這也是多虧了你事先燒掉了他們的名字
すぐに対処できた
我才能及時作出應對
助かったぞ
多虧你了
もったいなきお言葉
您過譽了
ただ　テスラ様だけそのままですが
但是忒絲拉大人沒受我能力影響
姉ちゃん一人じゃどうせ何もできない
姐姐一個人甚麼也做不成
適当に閉じこめておけばいいさ
隨便找地方把她關著就好了
では　そのように
我明白了
最後にもう一つ問題が
另外還有一個問題
まとめて名前を焚き上げた　アキラとアカネもおそらく一緒に
當時明和茜的名字也被燒了 恐怕她們也被傳送了
マジ
不會吧
水果牛奶
フルーツ牛乳とわずかなお菓子も尽きたか
水果牛奶和僅有的點心都吃光了嗎
何とか水だけでも確保しないとね
至少得想辦法弄點水喝
大丈夫にゃ
沒關係喵
待ってればレンかアルバ様が助けてくれるにゃ
在這裡等著 蓮和阿爾巴大人一定會來救我們的喵
でも　レンたちもこの現象に巻き込まれてるとしたら
萬一蓮他們也一起被傳送了怎麼辦
どうだかな
誰知道呢
俺はそのレンとアルバ様を疑ってるよ
我懷疑就是蓮和阿爾巴大人幹的
テスラの登場で　アルバの権威にケチがついただろ
因為忒絲拉的出現 損害了阿爾巴大人的權威
俺たちを厄介払いしても不思議じゃ…
把我們當成麻煩處理掉也不是不可能…
じゃあ　僕とアカネは
那我和茜呢
一緒に飛ばすのはおかしくない
為甚麼會把我們也傳走
アルバ様を疑うなんてあってはいけないにゃあ
我不容許有人懷疑阿爾巴大人喵
悪かった　悪かった
是我不好 別打了
もし　ご命令とあらば
只要您一聲令下
彼らを消すこともできますが
我就幫您除掉他們
今は考えても時間の無駄
現在想再多都沒用
とにかく動こう
總之先行動起來
そうだな
說得沒錯
幸いモンスターはいないみてえだし
還好這裡似乎沒有怪物
体力のあるうちに…
趁著還有體力…
行けるところまで
儘量往前找找
すごいやる気にゃあ
好有幹勁喵
Go　アマニャン
Go 天野喵
よっしゃ行くぜ
好了 我們走
って　ラクしってんじゃね
誰讓你這麼輕鬆了
あたしたち　かよわいおにゃにょこだよ
人家是柔弱的女孩子
ひどい
好過分
コイツら
這倆傢伙
言うのも　やぼだから言わねえけど
說出來太不禮貌 我一直忍著沒說
あくまでアバターだからな
說到底不就是個虛擬角色嘛
中身はホントに女かどうか
誰知道現實中是不是女人
おや
哎喲
起きたんね
你醒了嗎
ちょうどできたとこだわ　食べるかい
我剛做好飯 要吃點嗎
あたしはね　ドゥカっていうの
我叫杜卡
レン様からアンタのお世話をしろって言われたんだよ
蓮大人讓我來照顧你
あの　ハガさんはどこですか
請問 羽賀先生在哪裡
公都瑪祖拿
位於馬爾穆克湖中央的堡壘城市。
雖然現在精靈力量失衡，湖水枯竭
高聳的城牆依然能保護城市不受外敵侵略。
馬德爾
操縱火，掌管破壞與戰鬥之神，
在戰火不斷的克萊伯恩島上
信仰馬德爾的居民人數最多。
據說馬德爾的大祭司
能夠使用媲美魔術師的攻擊魔法。
水果牛奶
咖啡牛奶
草莓牛奶
兩天後
やっぱり無理か
果然行不通啊
これも本来外から入るタイプの扉
這個門本來就得從外面打開
普通にやるとどこからも出られないのは十分わかった
看來想用正常方法出去是行不通了
仕方ない
沒辦法了
ホントはあんまりやりたくないんだけど
我本來是不想這麼做的
これでいいか
這應該可以
この角度じゃないか
角度不對嗎
壁抜けバグ
穿牆漏洞
報告したのはずいぶん前だけど
雖然老早之前就報告了這個漏洞
穿牆BUG
遊戲中用板狀物體
衝撞牆壁時
能夠穿牆而過。
但需注意有些區域
穿過後無法返回。
まだ直ってなくてよかった
幸好還沒被修復
かなり暗いな
這裡好黑啊
こういうときは基本基本
這種時候更要做好基本工作
マメにマッピング
認真做標記
手持ちの武器もないから　まずは武器庫を探さないと
身上也沒有武器 得先找到武器庫
嗚哇!!
なんだ　カビ臭い
怎麼回事 一股黴味
本？
書？
ここ　書庫か
這裡是書庫嗎
すごい量の本
好多書啊
まさかとは思うけど…
這些書該不會是…
全部フレーバーテキストとして読めちゃうヤツ
全是供玩家閱讀的背景描述嗎
背景描述　補充介紹遊戲世界觀 豐富劇情的文本
この膨大な量の本　まさか全部
這麼多書 不會全是吧
坐立難安
いかん　デバッグなんかしてる場合じゃない
不行 現在可不是做測試的時候
場合じゃないんだけど…
話雖如此…
禁則処理が全然されてない
排版亂七八糟
文字化け
文字亂碼
誤字誤訳
錯字 誤譯
全角２バイトのせいで本の枠内に収まってない
雙位元組全形字元超出頁面範圍
ちょっとだけ　23冊だけでも
我就稍微看看 只看兩三本
これも明らかに誤訳
這裡也明顯是錯譯
ちょっと多いな
錯得有點多啊
誰？
アマノさん
是天野先生嗎
あの　大丈夫ですか
請問 你沒事吧
驚かせてしまってすみません
對不起 嚇到你了
私エンタメイションでバイトしてます　キノシタといいます
我叫木下 是Entermation的兼職員工
エンタメイションって　デバッグ会社の
Entermation 是那個測試公司嗎
はい
是的
デバッガーなんですか
你是除錯員嗎
なんだよこのダンジョン
這座迷宮怎麼回事
モンスターはいないけど
雖然沒有怪物
やたら入りくんでるし　行き止まりも多いし
但搞得這麼複雜 還到處都是死路
まったくどうなってんだここは
到底在搞甚麼啊
普通に行き止まりにゃ
又是死路喵
まるで迷路だね
太容易迷路了
角笛の音　まだ聞こえるか
角笛的聲音還在嗎
うん　３日間毎日　定期的に３回ね
最近三天每天都會準時吹響三次
そのキモい生真面目さはハガだな
做事認真得令人噁心 肯定是羽賀
ヤツも飛ばされてるんなら　早めに合流したいが
如果他也被傳送了 我們最好儘快匯合
明かり？
有光？
きっとハガちゃんにゃ
肯定是小羽賀喵
ハガちゃん
アカネ
小羽賀
茜
おい　待て
喂 等一下
カジノ？
賭場？
実は私　もともとリザードマンだったのですが
其實 我原本的種族是蜥蜴人
怎麼樣
？
好耶
~
ある日　行商人が持ってきた「モフモフドラゴンセット」というセット装備を買ったんです
有一天 我從旅行商人那買了一套「毛茸茸的龍」套裝
装備してみたところこの状態に
穿上就變成現在這樣了
しかも外れないんです
而且還脫不掉
なるほど
是這樣啊
モデルが用意されてないとかで読み込みエラーが起きてるのかな
可能是模型缺失導致的讀取錯誤
で　報告は
那你有上報嗎
デバッグストーンでバグ報告しなかったんですか
你沒用除錯石報告這個漏洞嗎
いえ　その　ふだんストーンは持ち歩いていなくて
沒有 我平時不會隨身攜帶除錯石
しばらくしたらここにいきなりワープしてしまったので
那之後不久 我就突然被傳送到這裡了
いきなりワープ？
突然被傳送？
僕と同じ
跟我一樣
ていうか　バグ報告とか久しぶりに聞きました
不過 我真是好久沒聽人說報告漏洞了
真面目にデバッグしてる人　まだいたんですね
原來現在還有認真做測試的人啊
よく言われます
經常有人這麼說我
まあ　他にできることもないといいますか
不過我也沒有別的事能做了
なんかわかるかもです
我好像能懂你
私も　この書庫がなければおかしくなってたかもしれません
如果沒有這個書庫 我可能也會瘋掉
ずっと本を読んで
你一直在看書嗎
はい
是的
おかげでこのダンジョンのこと　わりと理解できました
正因如此 我非常瞭解這座迷宮
ここに住みついた錬金術師の書庫だったみたいでして
這裡好像是迷宮主人鍊金術師的書庫
ここがどこかわかってるんですか
你知道我們現在在哪嗎
はい
是的
ここはマズゥナ神殿地下遺跡群
這裡是瑪祖拿神殿地下遺蹟群
遺跡「ザ・ダイヤモンド」の地下1000階です
遺蹟「The Diamond」的地下一千層
這裡
地下…1000階？
地下…一千層？
はい
是的
ずっと　一人で…さびしかった
一直一個人…我好孤單
きっとなんとかなります
總會好起來的
なんとか…
總會…
なるかな
好起來嗎
ようこそ　地下カジノ「ザ・ダイヤモンド・オブ・ダイヤモンド」へ
歡迎來到地下賭場「The Diamond of Diamond」
コインをご購入のうえ　お楽しみください
請先行購買代幣 盡情享受吧
RPGにカジノは付き物だけどね
賭場也算是RPG標配了
客はNPCか
客人都是NPC嗎
どういう設定なんだ
這裡到底是甚麼設定
おい　アンタ　どうやってここに来た
喂 你是怎麼到這的
細かいことにこだわらず　楽しめばいいと思います
不要在意細枝末節 好好享受吧
なあ　アンタ　ここはどこだ
喂 這裡是哪裡
細かいことにこだわらず　楽しめばいいと思います
不要在意細枝末節 好好享受吧
同じことしか言わないうえに　しゃべりも硬い
只會說重複的臺詞 語氣還很生硬
報告対象だな
得上報漏洞呢
アマノくん　なんかハガちゃんぽいよ
天野 你這話像羽賀說的
俺もお前も一応デバッガーからな
我們倆好歹也都是除錯員啊
あれ　そういやアカネは
咦 說起來茜呢
出ないにゃあ
沒中喵
お前　勝手に何してんだ
你在做甚麼
あそこのカウンターでコインもらえたにゃあ
我在那邊的櫃檯拿了代幣喵
持ち合わせのないお客様には　コインの貸し付けも行っております
我們能為沒帶現金的客人提供借貸服務
うまいことやれば　景品の武器が手に入るにゃ
運氣夠好還能獲得武器作為獎品喵
ダンジョン歩き回るなら必要にゃあ
探索迷宮可少不了武器喵
いや　そうだけどよ
不 話是這麼說
武器はいるよね
我們的確需要武器
まあ任せるにゃあ
就包在我身上喵
もともとパチスロのデバッグもやってたんだにゃ
我以前也做過賭博機的測試喵
スロで食ってた時期もあるし
有段時間還靠這玩意吃飯
収支がマイナスになったことなんて…
輸錢甚麼的…
ないにゃあ
不可能
すごい自信
好有自信
こんなアカネ今まで見たことない
我從沒見過這樣的茜
ここはワンチャン　賭けてみるか
那就賭一把吧
全部スッちまったにゃあ
全輸光了喵
きっとバグにゃ　報告してやるにゃ
肯定有漏洞喵 我要報告喵
アカネ　お前　コイン貸し付けの契約書ちゃんと読んだのか
茜 你有認真看過借貸代幣的契約嗎
内臓を担保にするって書いてあんぞ
上面寫著要拿內臟作抵押啊
おい　アイツいくら借りて　何が担保になってる
喂 那傢伙借了多少 抵押了些甚麼
はい
是這樣
アカネ様は心臓　肺二つ
茜大人用心臟 兩個肺
肝臓　すい臓　胆のう　腎臓二つ
肝臟 胰臟 膽囊 兩個腎臟
以上を担保として　コインを1000枚お貸しいたしました
以上器官作為抵押借了一千枚代幣
ふざけるにゃ　もう帰る
開甚麼玩笑 我要回去了
お客様　コインの返却はお済みですか
客人 您欠的代幣還清了嗎
壊れたカジノに返済もクソもないにゃあ
這間破爛賭場我屁都不會還喵
そして武道家に武器はいらんにゃあ
武道家戰鬥可不需要武器喵
どっけえ
讓開
「ガトリング砲撃拳」
「加特林炮擊拳」
こちらのエリアは非戦闘区域ですので　すべてダメージが無効となります
此處是非戰鬥區域 所有傷害都會被無效化
お声がけいただければ　別室で臓器を採取させていただきますので
方便時請通知我 我們去其他房間取您的內臟
生き返った
活過來了
ここが錬金術師の部屋ですか
這裡是鍊金術師的房間嗎
ここ見つけられなかったら　私とっくに死んでましたよ
要是沒找到這裡 我可能早就已經死了
できるだけポーションを補給しておこう
儘可能補充一些藥水吧
キノシタさん　手伝ってもらえます
木下小姐 能幫個忙嗎
とにかく脱出しないと
總之得先逃出這裡
せっかくなんでデバッグもしつつ　上の階を目指しましょう
機會難得 我們就一邊測試作業 一邊向上爬吧
あの　ハガさん…
那個 羽賀先生…
上を目指すの　無理です
向上爬是不可能的
私より前に　ここにプレイヤーが来た形跡があったんです
我到這裡時 就已經有玩家來過的痕跡了
おそらく彼らも脱出しようとした
他們應該也想逃離這裡
でも無理だったんだと思います
但是應該都沒能成功
地下1000階はダンジョンの最深部
地下一千層是迷宮的最深處
大回廊を抜けた先　大広間には…
穿過大迴廊 前方的大廳…
レイドボス「サイレンス」がいます
是團本BOSS「沉默惡魔」的場地
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Mirukk  saley  九十九  mugi　校對：xjaceyx　後期：仰天　繁化：MIR
負けたくない　勝ちたくもない
我不願認輸  也無意求勝
大切なものを守りたいだけ
只想守護最重要的事物
待ってて
等著我
生まれてからすぐ今日が来た
出生沒多久就到了今天
選択の連続だったと言うけれど
雖說這一路上抉擇不斷
シナリオはなに
但劇本是甚麼
リアルも夢も象らないで
不要讓現實與夢境塑形
世界はどこまで僕を試すのか教えて
世界還要考驗我到甚麼地步
いつになったら
到甚麼時候
負けたくない　勝ちたくもない
我不願認輸  也無意求勝
引力に逆らうWATERFALL
就像那逆流而上的瀑布
だって君と目が合うと　光が昇る
一旦與你四目相對  光芒便會升起
明日はどっちどっち　マップにはない未来が始まって
明天究竟在哪裡  地圖未標出的未來才剛要開始
ひとりぼっちぼっち　だけどもう
就算只是孤身一人
繰り返しにピリオド　今生きる
我也正活在這重複的篇章中
欠点こそ才能　イチかバチかRIDE ON
缺點才是能力  孤注一擲前行
消えたはずの炎
絕處逢生之火
もう一度信じてみたいよ
還想再次相信
朝という名の希望　ループを越えて
那名為清晨的希望  直到跳出循環
待ってて
等著我